# Baigiamasis darbas - Žaidimas "Fantazijos Lyga"
## Apie projektą:
Buvo sukurtas internetinis žaidimas pavadinimu Fantazijos Lygą, kurio tikslas suburti geriausia 5 žaidėjų komandą kiekvienose Nba rungtynėse. Prisijungę naudotojai gali pasirinkti, kokiuose rungtynėse jie nori dalyvauti ir iš abiejų žaidžiančių komandų privalo išsirinkti penkis žaidėjus. Kiekvienas žaidėjas turi tam tikrą kainą kuri priklauso nuo žaidėjo statistikos šį sezoną, kitaip tariant kuo žaidėjas žaidžia geriau tuo brangesnis jis bus. Kiekvienas naudotojas turi ta patį biudžetą už kurį jis turi surinkti penkių žaidėjų komandą rungtynėse. Kiekvienas pasirinktas žaidėjas kaupia taškus naudotojui t.y 1 pasirinkto žaidėjo įmestas taškas yra 1 fantazijos taškas, pražanga -2 fantazijos taškai ir t.t. Laimi tas naudotojas kurio komandą surenka daugiausiai fantazijos taškų po rungtynių, kurios vyko tikroje NBA lygoje. Projekte yra sukurta ir administratoriaus panelė, kurioje administratorius gali sukurti, redaguoti, ištrinti žaidėją, rungtynes bei komandą ir tuo pačiu gali sukurti rungtynių statistiką, kurioje atsispindės kaip kiekvienas žaidėjas pasirodė tam tikrose rungtynėse. Žaidėjų kainos yra apskaičiuojamos pagal formulę ir kinta dinamiškai t.y jeigu administratorius įrašo rungtynių statistikas kiekvieno žaidėjo sezono statistiką pasikeičia ir per naujo persiskaičiuoja žaidėjo kainą.
## Naudotos technologijos:
Projekto sukūrime buvo naudojamas Asp.Net Core Razor Pages karkasas, C# programavimo kalba, HTML žymėjimo kalba, css, Javascript, Ajax bei MySQL duomenų bazė.
